Проверка корректного отображения параметров URL :

Цель : Убедиться, что значения balance и reserved корректно отображаются на странице.

Шаги :

1) Открыть URL: http://localhost:8080/?balance=30000&reserved=20001.
1) Проверить, что на рублевом счете отображается 30'000 ₽.
1) Проверить, что резервная сумма составляет 20'001 ₽.

Ожидаемый результат : Значения balance и reserved корректно отображаются.


Проверка корректного отображения валют :

Цель : Убедиться, что все валюты (рубли, доллары, евро) отображаются правильно.

Шаги :

1) Открыть URL: http://localhost:8080/?balance=30000&reserved=20001.
1) Проверить, что рублевый счет показывает 30'000 ₽.
1) Проверить, что долларовый счет показывает 100 $.
1) Проверить, что евро показывает 300 €.



Проверка ограничения резервной суммы :

Цель : Убедиться, что резервная сумма никогда не превышает сумму на счете.

Шаги :

1) Открыть URL: http://localhost:8080/?balance=30000&reserved=35000.
1) Проверить, что система не позволяет установить резервную сумму больше баланса.

Ожидаемый результат : При попытке установить резервную сумму больше баланса должно возникнуть исключение или предупреждение.



Перевод с достаточными средствами :

Цель : Убедиться, что перевод успешно выполняется при наличии достаточных средств.

Шаги :

1) Открыть URL: http://localhost:8080/?balance=30000&reserved=20001.
1) Нажать на рублевый счет.
1) Ввести номер карты: 1111 1111 1111 1111.
1) Ввести сумму перевода: 1000 ₽.
1) Проверить, что кнопка "Перевести" активна.
1) Нажать кнопку "Перевести".

Ожидаемый результат : Сообщение о том, что перевод принят.



Перевод с недостаточными средствами :

Цель : Убедиться, что перевод невозможен при недостатке средств.

Шаги :

1) Открыть URL: http://localhost:8080/?balance=30000&reserved=29000.
1) Нажать на рублевый счет.
1) Ввести номер карты: 1111 1111 1111 1111.
1) Ввести сумму перевода: 2000 ₽.
1) Проверить, что кнопка "Перевести" неактивна.
1) Проверить, что появилось сообщение "Недостаточно средств на счете".

Ожидаемый результат : Сообщение об ошибке "Недостаточно средств на счете".
